Contrato de Licencia


El software Agenda Telefónica y la documentación que lo acompaña son gratis.
Mediante éste documento, usted obtiene una licencia por parte de
Iván Zambrano Gómez para usar esta copia bajo las siguientes condiciones:

  
1. El software Agenda Telefónica debe ser distribuido sin costo alguno,
   no debe ser vendido ni alquilado.
         
2. El software Agenda Telefónica debe ser presentado en su forma completa.
   No se permite la distribución del programa y su documentación 
   por separado.

3. El software y la documentación que lo acompaña, no deben ser 
   ser enmendados ni alterados de ninguna forma.

4. Iván Zambrano Gómez no acepta ninguna responsabilidad en caso de que el programa
   no funcione correctamente o simplemente no funcione.

5. Iván Zambrano Gómez no podrá ser responsabilizado por ninguna clase de daños ni
   pérdidas causadas por el borrado de datos, ocasionado directa o
   indirectamente por el uso del software Agenda Telefónica.
        
6. Iván Zambrano Gómez no podrá ser responsabilizado por ninguna pérdida o reclamo por
   parte de terceros que pudiera tener lugar a causa del uso del software Agenda Telefónica.
       
7. El usar el software Agenda Telefónica, significa que usted está de acuerdo con estas condiciones.

8. Cualquier otro uso, distribución o representación del software Agenda Telefónica
   sin el permiso del autor del software se encuentra explícitamente prohibido.

9. Iván Zambrano Gómez se reserva el derecho de revisar el software y los materiales
   escritos, y de hacer cambios en cualquier momento en los contenidos
   sin obligación de notificar a persona o ente alguno.

10. Desmontado: Usted no podrá utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar ni     desensamblar este SOFTWARE según la legislación colombiana.


   COPYRIGHT

   El software Agenda Telefónica se encuentra protegido por las leyes y tratados internacionales
   de derechos de autor.  Cualquier tipo de reproducción o distribución no autorizada
   de este software, o cualquier parte del mismo puede constituir una severa falta
   civil y penal.


   Para mayor información escriba al e-mail:
  
   ivan.zambranogomez@gmail.com


   Agenda Telefónica 2010
